دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ولكن ميك لا يزال ميك.
لا أستطيع أن أضع أي أمل فيه.
من هو المرشح الأوفر حظا
لهذه الجولة من المزايدة؟
لا يهمني ما هي الحيل
التي تخطط لاستخدامها.
ولكنني سأفوز بهذا العرض.
هل رأيت الصورة التي أرسلتها؟
الاختيار لك يا سيد ثانا.
أخرجونا من المزايدة الآن.
يفوز!
ضع البندقية جانبا.
لقد وضعت يدك على امرأتي.
تايوان! توقف، توقف!
أيلا.
انا بخير.
شكرا لك، تاونان.
لو لم تكن أنت،
من يعلم ماذا كان سيحدث لأيلا.
أنا مستعد لحمايتها.
من أجل سلامة الجميع،
هل يمكنني إضافة المزيد من أعضاء فريقي
للاعتناء بك وبآيلا؟
بالطبع. من فضلك افعل.
إيجابي.
مفهوم يا رئيس.
أيلا، اذهبي إلى الداخل.
يجب عليك الذهاب إلى المستشفى
مباشرة بعد ذلك، حسنًا؟
-رئيس!
-دعنا نذهب.
-رئيس.
ادخل إلى السيارة يا رئيس.
كن حذرا يا رئيس.
لقد تم الاهتمام بكل شيء.
لحسن الحظ، الرصاصة أصابتها فقط.
لكنها فقدت الكثير من الدماء.
لقد أعطيتها المكملات الغذائية.
شكرا جزيلا لك يا دكتور.
أهلاً نانا؟ كيف حال تاوان؟
إنها بأمان.
لقد بدأ مفعول الدواء،
وهي نائمة الآن.
وفي أي مستشفى هي؟
حسنًا…
نانا…
في المكتب.
ولكن لا تقلق.
لقد فحصها الطبيب بالفعل.
كانت مجرد خدشة،
ولم يعلق شيء بداخلها.
إذا حدث أي شيء،
يمكنك الاتصال بي في أي وقت، 24 ساعة.
أنا سوف.
نانا، من فضلك لا تنزعجي مني.
كيف يمكنني أن أكون منزعجًا
من المرأة التي يحبها رئيسي أكثر من غيرها؟
انا فقط…
أنا قلق عليها جدًا،
لكن لا أعرف ماذا أفعل.
لا أستطيع حتى أن أكون بجانبها
عندما أريد ذلك.
لا أستطيع فعل أي شيء.
أشعر وكأنني صديقة فظيعة.
هل تريد بعض النصائح مني؟
لو كنت انا
وكانت هناك امرأة أحببتها،
لن تحتاج إلى حمايتي على الإطلاق.
مجرد التواجد هناك،
على استعداد لمسك يدي عندما أسقط،
لمساعدتي في…
هذا وحده سيكون كافيا للسعادة.
فكري في الأمر يا آنسة آيلا.
أحب نفسك أولاً،
ثم عندما تصبح قوياً،
يمكنك العودة وحبها بشكل كامل،
حتى تحظى بالحب في المقابل.
ابقى هادئًا. عليك أن تبقى هادئًا.
أن تكوني صديقة لحارس شخصي
يعني أنك بحاجة إلى البقاء هادئة.
تمام.
سأبقى هادئا.
شكرا لك نانا.
سرنا الصغير، حسنًا؟
لا أريد أن أموت
أب.
اذهبي وارتدي ملابسك يا عزيزتي.
سأخذك لرؤية تاوان.
أبي…شكرا لك…
أحبك.
هل تستيقظ؟
كيف حال جرحك؟ هل لا يزال يؤلمك؟
لا شئ.
لكن…
كيف وصلت إلى هنا؟
لقد تركني أبي.
لقد سمح لي أخيرًا بالاعتناء بك.
هل تريد بعض الماء؟
سأحضره لك. لحظة.
لا داعي لذلك. أنا لست عطشانًا.
ليس خيارًا. عليك شرب الماء.
أو أكل شيئا!
عندي عصيدة أرز.
انتظر، سأحضرها.
انتظر…
هل فعلت…؟
اصنعها…
أو اشتريه؟
لقد صنعته بنفسي.
هنا.
إنه جيد!
حسنًا، أليس كذلك؟
لأني اشتريته.
لم أتناول عصيدة لذيذة كهذه من قبل.
لي؟
جرب بعضًا منها.
منذ أن مرضت،
لقد أصبحت لطيفًا جدًا، أليس كذلك؟
حلوة أنا؟
حلوة لك فقط.
هل هذا صحيح؟
على أية حال، ينبغي لي أن أضع هذا الوعاء بعيدًا.
حان وقت دوائك.
لن تطعمني؟
هل يجب أن أعطيك الدواء أيضًا؟
لقد جرحت.
لم يبق أي قوة.
سوف تتذوق المرارة.
دعني أضع الوعاء جانباً أولاً.
لم أنهي الدواء.
لديك. لم يبق شيء.
هناك.هذا.
إكسير الحياة.
كل ما فعلته هو جلب العصيدة.
لا ينبغي لنا أن نكون فضوليين
بشأن أشياء الرئيس، أليس كذلك؟
ولكنني كذلك إلى حد ما.
كم من الوقت الآن؟
لقد مر وقت طويل الآن.
يا إلهي!
لماذا تتجسسان على بعضكما البعض، أليس كذلك؟
هل يؤلمك؟
بالطبع، إنه مؤلم!
أنت دائمًا تضربنا بقوة.
آه، لقد هزت عقلي.
مباشرة إلى المخيخ.
-لا أستطيع العمل.
-أوه، توقف عن ذلك.
أنت تبالغ في رد فعلك.
أنتم الاثنان مبنيان كالدبابة.
لا تشعران بشيء.
لقد كان الأمر مؤلمًا على الرغم من ذلك.
حصلت على نتوء.
لذا…
ماذا تفعل هنا؟
تبدو مشبوهًا.
حسنًا…
-ماذا؟
-السيدة آيلا
صعدتُ مع العصيدة.
لكن مرّ وقتٌ طويل.
نعم، لفترة من الوقت.
لقد كانت فترة طويلة بما فيه الكفاية بالنسبة لنا للقلق.
-و؟
-و...
ونحن مرؤوسوهم.
بالطبع، نحن قلقون بشأن الرئيس.
ماذا لو احتاجت إلى مساعدة أو شيء من هذا القبيل؟
هذا كل شيء.
كلام فارغ. إذا احتاجت شيئًا،
ألا تعتقد أنها ستتصل؟
العش الثاني، تقرير.
انتظر!
لا يُسمح لأحد
بالوصول إلى عش النسر. أكرر.
ممنوع الدخول إطلاقا.
انسخ ذلك.
-واو!
-واو! ماذا؟
لماذا تتسكع حتى؟
إذهب! إرجع إلى العمل.
إذا أرادوا أن يتحدثوا بلطف
إلى بعضهم البعض، فليفعلوا ذلك.
مع مثل هذه الرعاية،
سوف تعود الرئيسة إلى قدميها في أي وقت من الأوقات.
إستمر.
-نحن قلقون.
-حسنًا، حسنًا.
فقط قلق.
والآن ماذا تفعل؟
أيلا.
أوه!
لماذا تستيقظ؟
استلقي بشكل صحيح.
تبدو أفضل بكثير اليوم.
كل شيء يبدو طبيعيًا.
هل تعاني من أي صداع أو آلام في الجسم؟
لا أحد.
من هنا من فضلك.
شكرًا لك.
أحسنت!
عمل جيد يا رئيس.
رئيس مجلس الإدارة
سعدت بالعمل معك.
لا تقلق، سأقوم بإنجاز هذا المشروع
بأفضل ما بوسعي.
بالطبع.
لقد تم التعامل مع المزايدة بشكل جيد.
ينبغي أن يكون المجلس راضيا.
أحسنت.
يمكنك الاعتماد علي يا أبي.
من الآن فصاعدا، لن أخذلك مرة أخرى.
أترى؟ عندما تعطي شيئًا
تركيزك وجهودك الكاملة،
النتائج تتبع دائما.
نعم.
أبي، ما رأيك أن نحتفل الليلة؟
فقط أنت وأنا.
سأحجز مكانًا الآن.
يصنع.
أنا آسف على كل شيء.
طوال هذا الوقت،
لم أثق بك أو أصدقك أبدًا.
في بعض الأحيان كنت أتحدث بقسوة.
لا بأس يا أبي،
لا داعي للقلق عليّ.
استمر في العمل الجاد.
أظهر للمجلس ما يمكنك فعله.
في نهاية العام، سأجعلك
نائبًا لرئيس شركتنا.
هل تقصد ذلك يا أبي؟
شكرا لك يا أبي.
سأبذل كل ما في وسعي.
فقط انتظر وشاهد.
شكرًا لك.
أغلق البار مبكرًا الليلة.
بعد العشاء مع والدي،
سآتي للاحتفال
مع الجميع. مناسبة خاصة.
بالطبع.
و مهلا، لا تتسلل قبل شروق الشمس!
ماذا؟
أوه.
حسنًا، أراك لاحقًا.
السيد ميك.
سأغلق الآن.
لقد أخافتني بشدة.
هنا لجمع مكافأتك، أليس كذلك؟
لا مشكلة، لقد نجحت هذه المرة.
تحويل ناجح
بقيمة 1,000,000 بات
منتهي.
شكرا لك سيدي.
مهلا، لن أتحقق حتى؟
هذا مبلغ باهظ.
لا داعي لذلك يا سيدي.
أي شيء آخر؟
لا، لا شيء آخر.
ثم اذهب.
نعم سيدي.
إذهب.
لا يمكن الاتصال بالرقم الذي طلبته في هذا الوقت.
لماذا لا أستطيع المرور؟
ابقي عينيك على الجميع
في عائلة Chokprasertsap.
هذا هو اسم عائلتك القديم، أليس كذلك؟
أرسل كلمة للسيد ثانا.
اطلب منه أن يختبئ.
لا أريد أن يعلموا أنهم فشلوا.
في وقت كهذا،
لا يمكننا أن نثق بأحد.
رئيس.
وإذا كان ما تفكر فيه
هو الحقيقة،
ماذا ستفعل؟
ثم سيكون الأمر حتى الموت.
لا أعتقد أن الأمور
ستصبح سيئة إلى هذه الدرجة، يا رئيس.
نأمل أن لا يكون الأمر كذلك.
أنا أكره أن أحتقر دمي.
فازت شركة TS Construction بمناقصة كبرى
لمشروع عقاري بمليارات الدولارات
المستندات من شركة TS Construction
التي تركتها في الطابق السفلي.
لقد أرسلت شركة TS Construction
بعض الملفات الإضافية، يا رئيس.
ملخص الاجتماع السنوي 2025
‎ملخص الاجتماع السنوي 2018-2020
لم تستطع النوم؟
لا.
لابد أنني غفوت كثيرًا خلال النهار.
ماذا عنك؟
لماذا انت مستيقظ؟
استيقظت ولم تكن هناك،
لذلك جئت أبحث.
ما بك؟ تبدو متوترًا.
لا.لا شيء.
فقط قلق.
قلق؟
عن ما؟
لا تكن.
استريح أولاً، حسنًا؟
بصراحة، أنا أشعر بتحسن كبير بالفعل.
أو…
هل يجب علي...
-احمل...
-لا، لا!
مستحيل!
سوف تمزق غرزك.
بخير.
لن أكون عنيدًا مع فتاتي.
حسنًا، لقد حصلتِ على جائزة أفضل صديقة.
الآن، هيا. عد إلى السرير.
حسناً حسناً.
أغمض عينيك.
نعم سيدتي.
إن إغلاق العينين يعني إغلاق العقل أيضًا.
لا مزيد من التفكير، حسنًا؟
استلمت هذا.
إذن لماذا عيناك مفتوحتان؟
ينام.
ما الأمر؟ ثلاثة، أربعة...
لا تخلط الأمور. انزلق.
واحد اثنين ثلاثة!
ماذا كان هذا؟
هل فزت؟
ياي!
انتصار!
لقد فزت!
لم ألعب بهذه الطريقة منذ وقت طويل.
أنت غارق في الماء، متعب؟
قليلاً فقط. كان ممتعاً على أية حال.
شكرًا لك.
سيدة رئيسية.
الطريقة التي كنت تلعب بها للتو--
انتظر، ماذا اتصلت بي للتو؟
سيدة رئيسية.
من فضلك لا تهتمي به، يا آنسة آيلا.
فمه يسبق عقله.
بالضبط، فهو يتكلم دائمًا.
مُطْلَقاً.
حديث جيد!
أنا فعلا أحب هذه الكلمة، سيدة الرئيسة!
في هذه الحالة، ألا ينبغي لنا أن نسمي تاوان؟
الأخ الأكبر أيضا؟
يا أخي الكبير! يا أخي الكبير!
أخي الكبير، أخي الكبير!
الأخ الأكبر يضغط على قبضتيه...
لا لا! فكرة سيئة!
-ليس جيدا.
-سيء الحظ للغاية.
لن يعجب هذا رئيسها أبدًا.
لا يناسبها.
ماذا يجب أن نسميها؟
من الأفضل أن تلتزم بالرئيس.
-رئيس.
-نعم.
أفضل بكثير، أليس كذلك يا رئيس؟
السيد ثاوات، صحيح؟
نعم. ما هذا يا حضرة الضابط؟
سأطلب منك
أن تأتي معنا إلى المحطة.
أنت مشتبه به في عملية الاختطاف
للسيدة ساسينا روينجكوناكورن.
من فضلك تعاون .
نعم.
شكراً جزيلاً.
رئيس،
لقد حصلنا على المزيد من الأدلة على الجاني.
أيلا،
أعطني لحظة. أريد
مناقشة أمر ما مع تايفون.
على ما يرام.
وهذه أسماء المشتبه بهم
وعدد من الأشخاص المعنيين.
الذي نعتقد
أنه الوسيط هو ثاوات.
الأشخاص المرتبطون بالسيد ثاوات ثما
وهذه الصورة تظهره
متابعة السيد ميك في الشركة.
وهذا دليل
على تحويل مبلغ كبير من المال
من السيد مك إلى ثاوات،
مبلغ كبير.
نقل ناجح
والأهم من ذلك
أنه حدث
مباشرة بعد فوز شركة السيد سونغكلود
بالمناقصة.
وهنا دليل
على احتجاز السيدة آيلا كرهينة.
كل هذا
يشير مباشرة إلى السيد ميك
باعتباره الشخص الذي استأجر ثاوات.
ولكن يا رئيس،
قد يكون هذا أيضًا بمثابة فخ،
مما يجعله كبش فداء.
هل هو كذلك؟
ولكن الأدلة تبدو واضحة بما فيه الكفاية.
إلى أين أنت ذاهب يا رئيس؟
رئيس.
من فضلك انتظر الشرطة.
-تايفون، قف--
-لا.
ثق بي يا رئيس، لا تذهب.
قلت ابتعد!
يفوز!
أنا أعرف من هو الجاني.
أجبرتهم على أن يقولوا لي.
لا تلومهم.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأتعامل مع ميك بنفسي.
للأشياء السيئة التي فعلها.
لماذا لا نترك الأمر للشرطة؟
لأنني أريد أن أراه يعاني
بيدي.
لقد آذاك، وسوف يدفع ثمن ذلك.
ولكنني بخير.
هل رأيت؟ لم أعد أعاني من أي أذى.
من فضلك، اترك الأمر للشرطة.
لو سمحت؟
من فضلك يا حبيبي…
هل ستفعل هذا من أجلي؟
إعصار.
نعم.
أعلمني فور
صدور مذكرة التوقيف بحق ميك.
مفهومة.
يمكنكم جميعًا العودة الآن.
سأعتني بها من هنا.
على ما يرام.
دعني أرى ذلك.
يبدو أن الرئيس كان لطيفًا معك.
وإلا فسوف تتعرض للتدمير.
ربما أنت على حق.
لا أعرف ماذا يحدث في الطابق العلوي.
لم أرى رئيسًا غاضبًا هكذا
منذ وقت طويل.
مرعب.
أنا رجل، وحتى أنا اهتززت.
لحسن الحظ أن السيدة آيلا كانت هناك.
لو لم توقفها،
لكان السيد ميك قد انتهى أمره.
إما ميت أو لا يستحق البقاء على قيد الحياة.
السيدة آيلا هي الوحيدة
التي تستطيع تهدئتها.
يجعلني أتساءل من هو الأكثر حظا.
يا رئيس، لوجود السيدة آيلا…
أو السيدة آيلا، لوجودها.
أقول كلاهما.
إنهما متضادان تمامًا، لكن معًا...
إنه مثالي.
يحب…
كما لو أنهم صنعوا
لبعضهم البعض فقط.
أليس هذا؟
ماذا يسمونه... رفقاء الروح؟
رفقاء الروح،
تم اختباره بالنار.
هل يؤلمك؟
الجرح أم قلبي؟
كلاهما.
الجرح لا.
ولكن قلبي…
ثم دعني أشفي كليهما،
للجرح
ولقلبك.
لنبدأ بقلبك، أليس كذلك؟
والآن الجرح.
أنت تعرف،
عندما يحمل الحارس الشخصي مسدسًا،
وهذا يعني أن على شخص ما أن يبقى على قيد الحياة.
ولكن عندما يحمل القاتل المأجور مسدسا،
وهذا يعني أنه يجب أن يموت شخص ما.
لقد أذيتك الناس مرات عديدة.
وفي تلك اللحظات، أفضّل أن
أكون قاتلًا مأجورًا بدلاً من الحارس الشخصي.
لأنني أريد قتلهم.
فقط لأن الآخرين قساة
لا يعني أنه يجب عليك أن تكون قاسياً أيضاً.
لا تذهب إلى الجانب المظلم
بسببي، تاوان.
لقد حاولت حمايتك من الجميع.
ولكن عائلتي الخاصة،
الذين يشاركونني دمي،
إنهم هم من يؤذونك
بإمكانه أن يؤذيني وأنا سأتحمل ذلك.
ولكن عندما يؤذيك،
الشخص الذي أحبه أكثر
لا أستطيع أن أسامح ذلك.
إما أن يموت هو أو أموت أنا.
الموت لا يحل كل شيء
دع الكارما تقوم بعملها.
ما فعلوه سوف يعود إليهم.
هذا أفضل من الدم بالدم.
الخلاف في عائلتي…
لا أعلم كيف سينتهي الأمر.
في زمن والدي، كان والدي يؤذيك.
الآن، في جيلنا،
أخي يؤذيك.
لا أعرف
ما الذي من المفترض أن أفعله بعد الآن.
بغض النظر عما يحدث،
سوف أكون هنا دائما
بجانبك. إلى الأبد.
-مرحبا!
-تاوان!
تلك ابنة العشيقة،
مهما فعلت، فأنت دائمًا مسرورة.
لماذا لا تجعل ميك يكرهني أيضًا؟
لماذا تعتذر له؟
أجعله يركع أمامي!
إذا لم تتمكن من إصلاح هذه المشكلة،
ثم قد لا يكون هناك
TS Construction بعد الآن.
ماذا تريد مني حقا؟
هل يمكنك الجلوس هنا
ومراقبتي بينما أغني؟
ترجمة الترجمة بواسطة: Praeploy Mahawan